1. прибрати текст з кнопок: список побажань та корзина
2. Бокова меню категорії не працює, трикутники на різних відстаннях від слова
3. При пустому кошику можна оформити замовлення
4. Футер не внизу сторінки
5. Фото адаптації в телеграм
6. Нижня карусель категорії не працює нормально
7. З телефону каталог не можна відкрити і закрити
8. Вирівняти карточки товарів, змінити на сторінці товару колір якщо не в наявності
9. Вирівняти текст в додаткова інформація під товаром
10. змінити кнопку купити при додані до коозину
11. При клацанні на кількість товару стрибають форми
12. для всіх карточок товарів однаковий розмір
